# Минимум 4 чисел

Напишите функцию min4(a, b, c, d), вычисляющую минимум четырех чисел, которая не содержит инструкции if, а использует стандартную функцию min от двух чисел. Считайте четыре целых числа и выведите их минимум.

# Длина отрезка

Даны четыре действительных числа: x1, y1, x2, y2. Напишите функцию distance(x1, y1, x2, y2), вычисляющую расстояние между точками (x1, y1) и (x2, y2). Считайте четыре действительных числа и выведите результат работы этой функции.

# Периметр треугольника

Напишите функцию, вычисляющую длину отрезка по координатам его концов. С помощью этой функции напишите программу, вычисляющую периметр треугольника по координатам трех его вершин.

**Формат ввода**

На вход программе подается 6 целых чисел — координат x1, y1, x2, y2, x3, y3  вершин треугольника. Все числа по модулю не превосходят 30 000.

**Формат вывода**

Выведите значение периметра этого треугольника с точностью до 6 знаков после десятичной точки.

# Принадлежит ли точка квадрату - 1

Даны два действительных числа x и y. Проверьте, принадлежит ли точка с координатами (x,y) заштрихованному квадрату (включая его границу). Если точка принадлежит квадрату, выведите слово YES, иначе выведите слово NO. На рисунке сетка проведена с шагом 1.
Решение должно содержать функцию IsPointInSquare(x, y), возвращающую True, если точка принадлежит квадрату и False, если не принадлежит. Основная программа должна считать координаты точки, вызвать функцию IsPointInSquare и в зависимости от возвращенного значения вывести на экран необходимое сообщение. Функция IsPointInSquare не должна содержать инструкцию if.

# Исключающее ИЛИ

Напишите функцию xor(x, y)
реализующую функцию "Исключающее ИЛИ" двух логических переменных x и y.
Функция xor должна возвращать True, если ровно один из ее аргументов x или y, но не оба одновременно равны True.

**Формат ввода**

Вводится 2 числа - x и y (x и y равны 0 или 1, 0 соответствует значению False, 1 соответствует значению True).

**Формат вывода**

Необходимо вывести 0 или 1 - значение функции от x и y.

# Минимальный делитель числа

Дано натуральное число n>1. Выведите его наименьший делитель, отличный от 1. Решение оформите в виде функции MinDivisor(n). Алгоритм должен иметь сложность порядка корня квадратного из n.
Указание. Если у числа n нет делителя не превосходящего корня из n, то число n — простое и ответом будет само число n. А у всех составных чисел обязательно есть делители, отличные от единицы и не превосходящие корня из n.

# Проверка числа на простоту

Дано натуральное число n>1. Проверьте, является ли оно простым. Программа должна вывести слово YES, если число простое и NO, если число составное. Решение оформите в виде функции IsPrime(n), которая возвращает True для простых чисел и False для составных чисел. Количество действий в программе должно быть пропорционально квадратному корню из n.

# Возведение в степень

Дано действительное положительное число a и целое неотрицательное число n.Вычислите a^n не используя циклы и стандартную функцию pow, а используя рекуррентное соотношение a^n=aa^(n-1).

# Сложение без сложения

Напишите рекурсивную функцию sum(a, b), возвращающуюсумму двух целых неотрицательных чисел. Из всех арифметических операций допускаютсятолько +1 и -1. Также нельзя использовать циклы.

# Быстрое возведение в степень

Возводить в степень можно гораздо быстрее, чем за n умножений! Для этого нужно воспользоваться следующими рекуррентными соотношениями: a^n = (a^2)^(n/2) при четном n, a^n=aa^(n-1) при нечетном n. Реализуйте алгоритм быстрого возведения в степень. Если вы все сделаете правильно,то сложность вашего алгоритма будет O(logn).

# Алгоритм Евклида

Для быстрого вычисления наибольшего общего делителя двух чисел используют алгоритм Евклида.Он построен на следующем соотношении: НОД(a,b)=НОД(b,a % b).

# Сократите дробь

Даны два натуральных числа n и m.
Сократите дробь (n / m), то есть выведите два других числа p и q таких, что (n / m) = (p / q) и дробь (p / q) — несократимая.
Решение оформите в виде функции ReduceFraction(n, m), получающая значения n и m и возвращающей кортеж из двух чисел (return p, q).

# Сумма последовательности

Дана последовательность чисел, завершающаяся числом 0. Найдите сумму всех этих чисел, не используяцикл.

# Разворот последовательности

Дана последовательность целых чисел, заканчивающаяся числом 0. Выведите эту последовательность в обратном порядке. При решении этой задачи нельзя пользоваться массивами и прочими динамическими структурами данных.Рекурсия вам поможет.



