# Ряд - 1

Даны два целых числа A и B (при этом A<=B). Выведите все числа от A до B включительно.

# Ряд - 2

Даны два целых числа A и В. Выведите все числа от A до B включительно, в порядке возрастания,если A < B, или в порядке убывания в противном случае.

# Ряд - 3

Дано натуральное число n. Напечатайте все n-значные нечетные натуральные числа в порядке убывания.

# Сумма квадратов

По данному натуральном n вычислите сумму 1^2+2^2+3^2+...+n^2.

# Флаги

Напишите программу, которая по данному числу n от 1 до 9 выводит на экран n флагов. Изображение одного флага имеет размер 4 на 4 символов, между двумя соседними флагами также имеется пустой (из пробелов) столбец. Разрешается вывести пустой столбец после последнего флага. Внутри каждого флага должен быть записан его номер — число от 1 до n.

# Количество нулей

Дано несколько чисел. Подсчитайте, сколько из них равны нулю, и выведите это количество.

# Лесенка

По данному натуральному n<=9 выведите лесенку из n ступенек, i-я ступенька состоит из чисел от 1 до i без пробелов.

# Замечательные числа - 1

Найдите и выведите все двузначные числа, которые равны удвоенному произведению своих цифр.

# Замечательные числа - 4

Даны два четырёхзначных числа A и B. Выведите все четырёхзначные числа на отрезке от A до B, запись которых является палиндромом.

# Четные индексы

Выведите все элементы списка с четными индексами (то есть A[0], A[2], A[4], ...). Программа должна быть эффективной и не выполнять лишних действий!

# Четные элементы

Выведите все четные элементы списка.

# Количество положительных

Найдите количество положительных элементов в данном списке.

# Последний максимум

Найдите наибольшее значение в списке и индекс последнего элемента, который имеет данное значение за один проход по списку, не модифицируя этот список и не используя дополнительного списка.
Выведите два значения.

# Больше предыдущего

Дан список чисел. Выведите все элементы списка, которые больше предыдущего элемента.

# Наименьший положительный

Выведите значение наименьшего из всех положительных элементов в списке. Известно, что в списке есть хотя бы один положительный элемент, а значения всех элементов списка по модулю не превосходят 1000.

# Ближайшее число

Напишите программу, которая находит в массиве элемент, самый близкий по величине к данному числу.

**Формат ввода**

В первой строке задается одно натуральное число N, не превосходящее 1000 – размер массива. Во второй строке содержатся N чисел – элементы массива (целые числа, не превосходящие по модулю 1000). В третьей строке вводится одно целое число x, не превосходящее по модулю 1000.

**Формат вывода**

Вывести значение элемента массива, ближайшее к x. Если таких чисел несколько, выведите любое из них.

# Переставить соседние

Переставьте соседние элементы списка (A[0] c A[1],A[2] c A[3] и т.д.).Если элементов нечетное число, то последний элемент остается на своем месте.

# Переставить min и max

В списке все элементы различны. Поменяйте местами минимальный и максимальный элемент этого списка.


