# Максимум из двух

Напишите программу, которая считывает два целых числа A и B и выводит наибольшее значение из них. Числа — целые от 1 до 1000.

# Какое число больше?

Даны два целых числа. Программа должна вывести число 1, если первое число больше второго, число 2, если второе больше первого или число 0, если они равны.

# Максимум трех чисел

Даны три целых числа. Найдите наибольшее из них (программа должна вывести ровно одно целое число).
Какое наименьшее число операторов сравнения (>, <, >=, <=) необходимо для решения этой задачи?

# Високосный год

Дано натуральное число. Требуется определить, является ли год с данным номером високосным. Если год является високосным, то выведите YES, иначе выведите NO. Напомним, что в соответствии с григорианским календарем, год является високосным, если его номер кратен 4, но не кратен 100, а также если он кратен 400.

# Ход короля

Шахматный король ходит по горизонтали, вертикали и диагонали, но только на 1 клетку. Даны две различные клетки шахматной доски, определите, может ли король попасть с первой клетки на вторую одним ходом.

# Квартиры

В доме несколько подъездов. В каждом подъезде одинаковое количество квартир. Квартиры нумеруются подряд, начиная с единицы. Может ли в некотором подъезде первая квартира иметь номер x, а последняя – номер y?

# Цвет клеток шахматной доски

Заданы две клетки шахматной доски. Если они покрашены в один цвет, то выведите слово YES, а если в разные цвета – то NO.

# Шоколадка

Шоколадка имеет вид прямоугольника, разделенного на n?m долек. Шоколадку можно один раз разломить по прямой на две части. Определите, можно ли таким образом отломить от шоколадки ровно k долек.

# Коровы

Для данного числа n<100 закончите фразу “На лугу пасется...” одним из возможных продолжений: “n коров”, “n корова”, “n коровы”, правильно склоняя слово “корова”.

# Знак числа

В математике функция sign(x) (знак числа) определена так:
sign(x)=1, если x>0,
sign(x)=-1, если x<0,
sign(x)=0, если x=0.
Для данного числа x выведите значение sign(x).

# Координатные четверти

Даны координаты двух точек на плоскости, требуется определить, лежат ли они в одной координатной четверти или нет (все координаты отличны от нуля).

# Тип треугольника

Даны три стороны треугольника a,b,c. Определите тип треугольника с заданными сторонами. Выведите одно из четырех слов: rectangular для прямоугольного треугольника, acute для остроугольного треугольника, obtuse для тупоугольного треугольника или impossible, если треугольника с такими сторонами не существует.

# Упорядочить три числа

Дано три числа. Упорядочите их в порядке неубывания. Программа должна считывать три числа a,b,c, затем программа должна менять их значения так, чтобы стали выполнены условия a?b?c, затем программа выводит тройку a,b,c.

# Сколько совпадает чисел

Даны три целых числа. Определите, сколько среди них совпадающих. Программа должна вывести одно из чисел: 3 (если все совпадают), 2 (если два совпадает) или 0 (если все числа различны).

# Узник замка Иф

За многие годы заточения узник замка Иф проделал в стене прямоугольное отверстие размером D?E. Замок Иф сложен из кирпичей, размером A?B?C. Определите, сможет ли узник выбрасывать кирпичи в море через это отверстие (очевидно, стороны кирпича должны быть параллельны сторонам отверстия).

# Коробки

Есть две коробки, первая размером A??B??C?, вторая размером A??B??C?. Определите, можно ли разместить одну из этих коробок внутри другой, при условии, что поворачивать коробки можно только на 90 градусов вокруг ребер.

# Список квадратов

По данному целому числу N распечатайте все квадраты натуральных чисел,не превосходящие N, в порядке возрастания.

# Минимальный делитель

Дано целое число, не меньшее 2. Выведите его наименьший натуральный делитель, отличный от 1.

# Список степеней двойки

По данному числу N распечатайте все целые степени двойки, не превосходящие N, в порядке возрастания.Операцией возведения в степень пользоваться нельзя!

# Точная степень двойки

Дано натуральное число N. Выведите слово YES, если число N является точной степенью двойки, или слово NO в противном случае. Операцией возведения в степень пользоваться нельзя!

# Утренняя пробежка

В первый день спортсмен пробежал x километров, а затем он каждый день увеличивал пробег на 10% от предыдущего значения (для решения задачи разрешается использовать числа с запятой).
По данному числу y определите номер дня, на который пробег спортсмена составит не менее y километров.

# Максимум последовательности

Последовательность состоит из натуральных чисел, не превосходящих 10?, и завершается числом 0.Определите значение наибольшего элемента последовательности.

# Сумма квадратов

По данному натуральном n вычислите сумму 1?+2?+3?+...+n?.

# Длина последовательности

Программа получает на вход последовательность целых неотрицательных чисел, каждое число записано в отдельной строке. Последовательность завершается числом 0, при считывании которого программа должна закончить свою работу и вывести количество членов последовательности (не считая завершающего числа 0).
Числа, следующие за числом 0, считывать не нужно.

# Сумма последовательности

Определите сумму всех элементов последовательности, завершающейся числом 0.

# Среднее значение последовательности

Определите среднее значение всех элементов последовательности, завершающейся числом 0. Использовать массивы в данной задаче нельзя.

# Количество четных элементов последовательности

Определите количество четных элементов в последовательности, завершающейся числом 0.

# Второй максимум

Последовательность состоит из натуральных чисел и завершается числом 0. Определите значение второго по величине элемента в этой последовательности, то есть элемента, который будет наибольшим, если из последовательности удалить одно вхождение наибольшего элемента.

# Количество элементов, равных максимуму

Последовательность состоит из натуральных чисел и завершается числом 0. Определите, какое количество элементов этой последовательности, равны ее наибольшему элементу.

# Максимальное число подряд идущих равных

Дана последовательность натуральных чисел, завершающаяся числом 0. Определите, какое наибольшее число подряд идущих элементов этой последовательности равны друг другу.


