# Количество различных чисел

Дан список чисел, который может содержать до 100000 чисел.Определите, сколько в нем встречается различных чисел.

# Количество слов в тексте

Во входном файле (вы можете читать данные из sys.stdin, подключив библиотеку sys) записан текст. Словом считается последовательность непробельных символов идущих подряд, слова разделены одним или большим числом пробелов или символами конца строки. Определите, сколько различных слов содержится в этом тексте.

# Наименьший нечетный

Выведите значение наименьшего нечетного элемента списка, гарантируется, что хотя бы один нечётный элемент в списке есть.

# Ноль или не ноль

Проверьте, есть ли среди данных N чисел нули.

**Формат ввода**

Вводится число N, а затем N чисел.

**Формат вывода**

Выведите True, если среди введенных чисел есть хотя бы один нуль, или False в противном случае.

# Произведение пятых степеней

На вход подаётся последовательность натуральных чисел длины n<=1000.Посчитайте произведение пятых степеней чисел в последовательности.

# XOR

Булева функция XOR (сложение по модулю два) задаётся следующей таблицей истинности:
xor(0,0)=0
xor(0,1)=1
xor(1,0)=1
xor(1,1)=0
На вход подаются две последовательности (a_1,…,an) и (b_1,…,bn) из 0 и 1.
Вычислите последовательность из (c_1,…,cn), где каждая c_i=xor(a_i,b_i).

**Формат ввода**

На вход подаются две строки из 0 и 1, разделённых пробелами.
Первая строка — это последовательность (a_1,…,an).
Вторая строка — это последовательность (b_1,…,bn).

**Формат вывода**

Выведите последовательность (c_1,…,cn), разделяя каждый элемент пробелом
