# Площадь треугольника

Даны длины сторон треугольника. Вычислите площадь треугольника.

# Сумма ряда

По данному числу n вычислите сумму 1+(1 / 2^2)+(1 / 3^3)+...+(1 / n^n).

# Дробная часть

Дано положительное действительное число X. Выведите его дробную часть.

# Цена товара

Цена товара обозначена в рублях с точностью до копеек, то есть действительным числом с двумя цифрами после десятичной точки. Запишите в две целочисленные переменные стоимость товара в виде целого числа рублей и целого числа копеек и выведитеих на экран. При решении этой задачи нельзя пользоваться условными инструкциями и циклами.

# Округление по российским правилам

По российский правилам числа округляются до ближайшего целого числа,а если дробная часть числа равна 0.5, то число округляется вверх. Дано неотрицательное число x, округлите его по этим правилам. Обратите внимание, что функция round не годится для этой задачи!

# Проценты

Процентная ставка по вкладу составляет P процентов годовых, которые прибавляются к сумме вклада. Вклад составляет X рублей Y копеек. Определите размер вклада через год. При решении этой задачи нельзя пользоваться условными инструкциями и циклами.

# Сложные проценты

Процентная ставка по вкладу составляет P процентов годовых, которые прибавляются к сумме вклада через год. Вклад составляет X рублей Y копеек. Определите размер вклада через K лет.

# Квадратное уравнение - 1

Даны действительные коэффициенты a, b, c, при этом a != 0. Решите квадратное уравнение ax^2+bx+c=0 и выведите все его корни.

# Делаем срезы

**Формат ввода**

Дана строка.

**Формат вывода**

Сначала выведите третий символ этой строки.
Во второй строке выведите предпоследний символ этой строки.
В третьей строке выведите первые пять символов этой строки.
В четвертой строке выведите всю строку, кроме последних двух символов.
В пятой строке выведите все символы с четными индексами (считая, что индексация начинается с 0, поэтому символы выводятся начиная с первого).
В шестой строке выведите все символы с нечетными индексами, то есть начиная со второго символа строки.
В седьмой строке выведите все символы в обратном порядке.
В восьмой строке выведите все символы строки через один в обратном порядке, начиная с последнего.В девятой строке выведите длину данной строки.

# Первое и последнее вхождение

Дана строка. Если в этой строке буква f встречается только один раз, выведите её индекс. Если она встречается два и более раз, выведите индекс её первого и последнего появления. Если буква f в данной строке не встречается, ничего не выводите. При решении этой задачи нельзя использовать метод count и циклы.

# Удаление фрагмента

Дана строка, в которой буква h встречается минимум два раза.Удалите из этой строки первое и последнее вхождение буквы h,а также все символы, находящиеся между ними.

# Второе вхождение

Дана строка. Найдите в этой строке второе вхождение буквы f, и выведите индекс этого вхождения. Если буква f в данной строке встречается только один раз, выведите число -1, а если не встречается ни разу, выведите число -2.При решении этой задачи нельзя использовать метод count.

# Переставить два слова

Дана строка, состоящая ровно из двух слов, разделенных пробелом. Переставьте эти словаместами. Результат запишите в строку и выведите получившуюся строку.При решении этой задачи нельзя пользоваться циклами и инструкцией if.

# Количество слов

Дана строка, состоящая из слов, разделенных пробелами. Определите, сколько в ней слов.

# Замена подстроки

Дана строка. Замените в этой строке все цифры 1 на слово one.

# Удаление символа

Дана строка. Удалите из этой строки все символы @.




