# Класс

Реализуйте класс Matrix. Он должен содержать:

* Конструктор от списка списков. Гарантируется, что списки состоят из чисел, не пусты и все имеют одинаковый размер. Конструктор должен копировать содержимое списка списков, т.е. при изменении списков, от которых была сконструирована матрица, содержимое матрицы изменяться не должно.

* Метод __str__ переводящий матрицу в строку. При этом элементы внутри одной строки должны быть разделены знаками табуляции, а строки — переносами строк. При этом после каждой строки не должно быть символа табуляции и в конце не должно быть переноса строки.

* Метод size без аргументов, возвращающий кортеж вида (число строк, число столбцов)

**Формат ввода**

Вводится исходный код тестирующей программы на языке Python.

**Формат вывода**

Выведите результат её работы в текущем окружении при помощи exec как это указано в условии.

# Добавить, умножить

Добавьте в предыдущий класс следующие методы:

* __add__ принимающий вторую матрицу того же размера и возвращающий сумму матриц

* __mul__ принимающий число типа int или float и возвращающий матрицу, умноженную на скаляр

* __rmul__ делающий то же самое, что и __mul__. Этот метод будет вызван в том случае, аргументнаходится справа. Можно написать __rmul__ = __mul__

Например:

* В этом случае вызовется __mul__: Matrix([[0, 1], [1, 0]) * 10

* В этом случае вызовется __rmul__ (так как у int не определен __mul__ для матрицы справа): 10 * Matrix([[0, 1], [1, 0])

Разумеется, данные методы не должны менять содержимое матрицы.

**Формат ввода**

Как в предыдущей задаче

# Ошибки, транспонирование

Добавьте в программу из предыдущей задачи класс MatrixError, содержащий внутри self поля matrix1 и matrix2 (ссылки на матрицы).

В класс Matrix внесите следующие изменения:

* Добавьте в метод __add__ проверку на ошибки в размере входных данных, чтобы при попытке сложить матрицы разных размеров было выброшено исключение MatrixError таким образом, чтобы matrix1 поле MatrixError стало первым аргументом __add__ (просто self), а matrix2 — вторым (второй операнд для сложения).

* Реализуйте метод transpose, транспонирующий матрицу и возвращающую результат (данный метод модифицирует экземпляр класса Matrix)

* Реализуйте статический метод transposed, принимающий Matrix и возвращающий транспонированную матрицу. 

**Формат ввода**

Как в предыдущей задаче

